A resposta aqui é apenas nível de renda. O sexo não é
considerado um fator ordenado, pois não faz sentido classificar
grupos femininos e masculinos. As variáveis military service e
children são binárias com valores yes ou no, portanto,
também não faz sentido classificá-las. No mesmo
raciocínio, não faz sentido ordenar os níveis das variáveis
country e state, pois também não as
classificaríamos. Não diríamos que um local é melhor que outro.
Por fim, cheese entra no mesmo grupo que military service e children,
porque é binário, portanto, também está fora. Os níveis de renda têm uma ordem
natural na qual podemos agrupá-los, do menor para o maior ou
vice-versa. É isso que os torna um fator ordenado.